（禍腐餌悪霊）二度も同じ手ぇ
食らうかよ！
なっ！！
（春麗）いくわよ！
（フランベルジュ）うわっ！
（さたん）なっ！
確認ミス…。
《綾：違う…　ミスったんじゃなく➨
ミスらされた》
《禍腐餌悪霊：チッ…》
これで決める！
🎙（フランベルジュ）確定反撃の
クリティカルアーツ！
蒼天乱華！
（歓声）
キャーッ！
（ざわめき）
もったいねえな…
最後　ミスで終わるとか。
てか　禍腐餌悪霊って
中足確認　得意じゃなかった？
🎙（フランベルジュ）いくらトレモを重ねても
ミスをなくすのは難しい…。
🎙どんな上級者でも
相手が強ければ強いほど➨
ミスが増えます。
「あと一発」という重圧。
あの状況から
歩いてくるという意外性。
更には　前のセット
歩き投げで取られたことが➨
あの瞬間
禍腐餌悪霊の脳裏をよぎったはず。
ｇｅｋｉｄｏは　中足合戦という➨
相手の土俵に
あえて立ったうえで➨
真っ向から壊しにいったんですね。
《この対戦
私は　まず勝てないだろう…。
確実に　負ける》
《負けるとわかっている戦いに➨
どんなモチベで
臨めばいいんだろう…》
⸨珠樹：なら…　私は　この大会で
何を目指すんだろうって⸩
《てゃ先輩は
こういうことを言ってたんだ。
知ったふうなことを
言ってしまった…。
たとえ負けるとしても➨
いや…　負ける戦いだからこそ➨
何かを持ち帰りたい
明日に生かしたい》
（美緒）あの　綾さん。
どうじよう…。
なんが　めぢゃぐぢゃ
緊張じでぎまじだぁ…。
えぇ！？　ついさっきお前➨
緊張に強いタイプとか
ほざいてなかったか！？
そのはずなんでずげどぉ…。
緊張に弱いタイプだよ　お前は！
だいたい　次の相手の➨
禍腐餌悪霊選手のこととか
知ってんの？
プロ勢とか興味あるように
見えないんだけど。
まったく知らないです…。
知ってるプロは　ｇｅｋｉｄｏのみですね。
緊張する理由なくない？
１ミリたりとも
知らねえやつですが➨
プロゲーマーという肩書に
ガンビビりしてます。
ん～　正直な点だけは評価したい。
私はさ　ｇｅｋｉｄｏがまさに
憧れの存在だったよ。
自分の中で存在がデカすぎて
逆に呼び捨てになっちゃうくらい。
イチロー現象ですね。
そんな言葉はない。
「スト４」に夢中だった小学生の頃➨
親に登録してもらって
配信を観てた。
ｇｅｋｉｄｏはもう
伝説的なプレイヤーだったよ。
じゃあ　楽しみですね。
えっ？
そんな憧れのプレイヤーと
対戦するなんて➨
無表情決め込んでますけど内心➨
遠足前の小学生みたく
なってるんじゃないですか？
あっ…。
《どう思っただろう？
昔の私に
あのｇｅｋｉｄｏと対戦するなんて➨
機会があったなら…》
《決まってる…》
あっ！　な～んだ➨
綾さんも震えてるじゃないですか。
あっ…　本当だ。
美緒…？
う～ん
震えを震えでパリィするのは無理か。
無理でしょ…。
緊張で震えるっていうのもさ
意外と悪くないもんだね。
えぇ…？
大丈夫だって　美緒。
テスト勉強が嫌すぎて
吐いてたときのほうがさ➨
今の５０倍は震えてたよ。
キメゼリフっぽく言うようなことでは
なくないですか。
雰囲気で持ってこうとして
コンボミスった形…。
（笑い声）
この辺だけ人間の密度ヤバくね。
暑ちぃ～。
ｇｅｋｉｄｏの対戦　見たいよな　みんな。
あれ？　対戦相手　女だ。
対戦終わったらサインもらい行くわ。
（星識）あっ
チャット欄の皆さん　始まるっすよ。
ハッ！　気功拳！
《静かな立ち上がり》
んっ？
そ～すねぇ…。
どっちも歩きが早い
キャラではあるんですけど➨
春麗側からキャミィ微不利➨
キャミィ側からも春麗微不利って
言い合ってるの➨
よく聞きますね。
キャミィの通常技に対して
春麗のコパンが相性良くてですねぇ➨
しかも　カウンターしたら
リターンも高かったんですけど➨
そのコパンも　調整で
やられ判定拡大してますからね…。
ストライクで踏みたいキャミィを➨
春麗がどんだけ気功と追突で
追い返せるか…　っすかね。
《「負ける戦いに
どんなモチベで」なんて➨
あの頃は考える必要もなかった》
📺（キャミィ）キャノンスパイク！
《「相手が強い」。
ヤる理由なら
それで十分すぎたから》
気功拳！
《星識：対空を釣った！》
《強い相手と
ヤることになったら➨
なえるんじゃなく
命燃やすんだよ》
ハァッ！
女の子が先攻した！
《驚いたな。
前ジャンプで弾を回避して
そのまま手前落ちのストライク。
春麗の対空が空振ったところへ
差し返しからダウンを奪う。
あのｇｅｋｉｄｏさんが釣られるほどの
際どい手前落ち。
春麗の対空のリーチと
自分のやられ判定➨
両方を正確に把握していなければ
できない芸当。
そして　起き攻めは　素直に投げ。
これは
大ダメージこそ見込めないものの➨
相手の防御まわりの情報を
引き出しやすい選択肢。
つまり　積極的に仕掛けていくが➨
相手が相手だからと
やぶれかぶれで➨
ワンチャン引こうってわけではない。
そして　何より　この表情だ。
負けると思ってるやつの
顔じゃねえんだ》
フッ。
《星識：誰だか知らねえけど
この女子高生➨
ｇｅｋｉｄｏさんに
本気で勝つつもりじゃん。
おもしれえ！！》
📺（キャミィ）キャノンスパイク！　キャノンスパイク！
《やる前に負けること考える
バカいるかよ！》
あっ…。
プッ　ギャハハハッ　はい　見てから～！！
１００億パー　コマミスじゃねえか！
絶対殺す！
《野試合？
そっか。　第１プールが終わって➨
ちょっとずつ
対戦台が空いてきてるんだ》
あっ…　ご　ごめんなさ…　あっ！？
（花）よく会うな。　試合は？
（珠樹）私のプールは
４０分後ぐらいに開始です。
なので会場をブラブラと…　姉さんは？
（花）またしばらく待ち。
第２プールウィナーズは
２回勝つと抜けだから。
《あっさり言うけど➨
一度も負けずに
第２プールも抜けたんだ》
やっぱり　姉さんはすごい。
んっ？
昔からそうだったよね。
勉強もピアノもゲームも…
姉さんは　なんだって上手で➨
私がうまくできないこと
いつも教えてくれて…。
姉さんと
せっかく同じ学校にいるのに➨
なかなか話す機会がなくて…。
私…。
（花）そうだな。
話そうか　久々に…。
画面の中で。
えっ？
どうした珠樹？
座れよ。
このキャミィ…！
また懐に飛び込んだ！
ダメよ！
隙だらけだな！
スパイラルアロー！
うまいっすね。
ｇｅｋｉｄｏさんは　さっき
手前落ちストライクで釣られてるんで➨
見てから対空するんじゃなく
上に判定の強い立中Ｋを➨
適当に置いていくモードに
入ったと思うんすけど…。
それを待っていたかのような
中足一閃。
《う～ん　これは切り抜かれるぞ。
ｇｅｋｉｄｏ　対　謎の女子高生。
禍腐餌悪霊さんの対戦も
配信したかったんだけど…。
こんなおもしろい絵が
撮れるなんて➨
やっぱり　こっちで正解だったな》
（ざわめき）
どういう絵面なんだよ…。
コラ画像だろもう。
《やりづれえな…。
最近のｅスポーツとかいう
シャべぇはやりに混じって➨
格ゲーが
やたらと持ち上げられてよ…。
こういうチャラついた女までもが
のこのこやってきやがる…。
勝負の場によ》
♬～
んっ！
うおっ！
えぇ！
《俺ぁ今　このガキを弱え～と決めて
かかろうとしなかったかよ…。
格ゲーにすり寄ってきた
クソミーハーだと…。
油断コイてんじゃねえぞ！》
あの…　大丈夫ですか？
病院行ったほうが…。
おう…　心配ねえぞ。
《相手が誰だろうと関係ねえ。
ルーザーズには落ちちまったがよ
このままプールを泳いで泳いで➨
またあいつに牙が届くとこまで
行かなきゃならねえ。
男女平等　全力で殺してやるよ…》
（夕）やっぱりそうかぁ。
（亜里沙）んっ？
私の対戦相手のＡｌｉｃｅ
メスガキちゃんのことだったか。
おい　今なにちゃんつった？
フフッ。
よろしくお願いします。
あんたが犬ゆ　か。
処る。
フフフッ。
では準備ができしだい
対戦を始めてください。
（ケン）フンッ！
奮迅昇龍で弾抜け！
開幕の弾をいきなり抜けた！
メスガキは…　わからせるもの！
📺（Ａ．Ｋ．Ｉ）仕掛けます。
ハッ！
フッ！
《圧がすごい…。
攻撃を当てにいく…。
一歩踏み込んで
中足の先端を当てる…。
一歩だけ　レバーを少しだけ傾ける…。
その少しが　こんなにも恐ろしい》
シャーッ！
《落ち着け。
みんなと練習してきたことを
思い出すんだ。
中足からの歳破衝でヒット確認…。
カウンター確認…》
⸨明日は全力で楽しもうぜ
たまてゃ。
元気よくボタンを押す⸩
《元気よく…　ボタンを　押す！
元気よく…　ヒット確認！
元気よく…　攻めに転じる…！
元気よく…　差し返す…。
元気　よく…？》
えっ…。
《画面端…？
あんなにトレモやって対戦やって➨
あんなに立ち回り考えて
あんなにできることが増えて➨
あんなに　みんなと練習したのに》
シャーッ！
もしかして
な～んも成長してないのかな？
もう一度だけ聞くけど…。
何のために　まだ格ゲーやってるの？
（珠樹）それは　姉さんに…。
（花）なに？
（珠樹）昔　姉さんと遊ぶのは
楽しかった…。
２人で同じものを見て
同じことに怒って➨
いつだって同じときに笑って…。
私は今も　あの頃の
お姉ちゃんと遊ぶために➨
格ゲーをやっているの！
バレバレだぁ。
ハッ！
そ～れ！
何それ？
蛇頭鞭！
痛いですよ。
バカなぁ～！
ハァー。
勝つ気あんのか？
姉さん…。
（花）もうやめたら　格ゲー
向いてないよ。
お姉ちゃん…。
また差し返した！
《手が　体が…　温まってきた…。
ギアを１つ上げる！》
う～ん　スピードキャラとはいえ➨
ここまで様子見しないで
執拗に前に出ていくキャミィは➨
めったに見ないな。
こうも横押しの圧が強いと
押し負けしないよう➨
こっちも
技を振らざるを得なくなる。
そこへ差し返しが決まってますね。
《ただ　ｇｅｋｉｄｏさんも➨
指をくわえて
見ていたわけじゃない。
受けに徹しつつ
相手の攻めの選択肢やタイミング等々➨
大量の情報を取得済みだ。
柔と剛。
臨機応変に対応し
最後には相手を破壊する。
２先や３先という短い対戦でも➨
ｇｅｋｉｄｏさんが安定して勝っている
理由がそれだ》
そこだ！　隙だらけだ！
んっ？
ロックオン　フィニッシュ！
あっ…　えっ？
ｇｅｋｉｄｏさん？
あの禍腐餌悪霊が➨
プレイヤー名も知らない
謎の美少女にセットを取られた…！？
ビックリしたっすよ　それは。
昨今は　女で格ゲーやる人も
じわじわ増えてきた印象すけどね。
それにしても系統？
っつうか…　あるじゃないですか。
格ゲーどころか
ゲーム自体やらなそうっつうか➨
いい教育受けてそうな…
そんなオーラがすごかったんで。
試合の流れは　そうっすね…。
はじめは　弾でした。
はい　波動拳っす。
それもこう…
連続で何発も何発も。
おいおいおい。
何発撃ってんだよ　マァジで。
（谷本）あのとき…　自分も含めて
あの場の全員思ったっす。
あぁ　この子…
不戦勝とかクジ運で➨
ここまで上がってきたんだなって。
弾を撃つことで
前ジャンプへと相手を誘い➨
昇龍拳で刈り取る波動昇龍。
それが弾キャラのセオリーとはいえ➨
撃った瞬間に
相手がドンピシャで飛んでたら➨
対空どころか
ガードもできないわけで。
怖いはずなんで。
弾を撃つって根本的に。
あんな無邪気な連射は
できないはずなんです。
チッ　いいかげんウザッテーな…？
（リュウ）波動拳！
飛んだんですよ　禍腐餌悪霊が。
「いいかげんにしろ
リスクあるんだぞ」って感じで。
撃ってないんですよね。
一定のリズムで撃ち続けていた波動を
その瞬間だけ。
昇龍拳！
おいおい　禍腐餌悪霊
画面端いっちまったぞ。
せっかく端に追い詰めてたのに
めくり飛びって➨
判断ミスかぁ？
大したものですね。
禍腐餌悪霊選手の今の飛び…。
めくりを匂わせた
普通の飛びでした。
それをあの子が
前に歩いてくぐり抜けることで➨
めくりに変えた。
結果　位置の入れ替えにより➨
禍腐餌悪霊を
画面端へと追い込むことに成功。
その瞬間の状況判断
見事という他ない。
波動拳！
うめえ！
波動拳！　波動拳！
くぅ…！
おいおいおい
禍腐餌悪霊のゲージが　じわじわと…。
対空もだけど　この子
めちゃくちゃ弾打ちうまいな。
ないはずなんですよ
「弾打ちのうまさ」なんてもの。
まぁ　このくらい撃ったら
飛ぶだろって経験則とか➨
何フレ有利から撃つ弾は安全とか
そういうのはあるにしても…。
純粋に　「相手が
飛んでこないときだけ弾を撃つ」。
そんなチカラがあるとするなら
それは…。
シックスセンス　オカルトスキル。
（一同）おぉ…。
こつこつ波動で稼いだ
体力有利が➨
たった一発
飛びを通しただけで無に帰した。
チッ…　自分を信じ切れなかった。
えっ…。
誰に向けたでもないぼやき…。
本能　いや
シックスセンスでは飛びがくることを➨
わかっていたのに➨
理性を優先してしまった…
そんなニュアンス。
どうやらこの子は
俺とはまったく違うトコロで➨
「スト６」やってるらしい…。
それがわかった瞬間でした。
起き攻めが通った！
低空百裂からの…。
再びダウン！
やべえ…。
起き攻めから起き攻めへと
ループして➨
次の起き攻めで死ん…！？
《なんだぁ…？》
リバサ中足でしたね　はい。
たぶん　禍腐餌悪霊の➨
起き攻めと見せかけての
後ろ下がりを➨
読んで出したと思うんすけど➨
ふだん　ランクマやってると➨
何も考えてなさそうな
やつに限って➨
リバサ中足を繰り出してきて
食らってしまうため➨
多くの人がリバサ中足を見ただけで➨
反射的にバチクソムカついてしまうと
言われています。
両者ＳＡゲージはマックス！
どっちもＳＡ一発で死ぬ体力か…。
だけど　女の子はもう　体力ドット。
ドライブゲージも少ない！
「スト６」は　ガードによって
ドライブゲージが減少。
そのままゼロになれば
今度は　ダイレクトに体力が削られる…。
つまり禍腐餌悪霊は
中足かなんかガードさせりゃあ➨
そっからＳＡで削って勝てる！
《名前も知らねえガキ…。
てめえをナメねえって
この俺の判断…。
なかなか正しかったかも
しんねえな？
終わりだ》
断ち切る！
真・昇龍拳！
📺（春麗）そんな～！
やってない。